大学院進学の目的は、研究の成果を残したいからです。結論、屋内でのドローンの自立制御の研究を成功させたいからです。
学部までに研究を成功させようと頑張ったのですが、間に合うことができず、このまま中途半端に研究を終わらせたくなかったので大学院進学を決めました。
研究計画としては、大学院1年生で屋内でのドローンの自立制御をするための知識と方法論を理解し、どのようにしたら自立制御ができるのかを具体的にピックアップします。
大学院2年生で実証実験を行い、試行錯誤を行いながら、実験の成果を残します。その際に、悪かったところに関しましては、どうして悪かったのかの原因をしっかり理解し、
次に活かせるように頑張ります。頭の中で考え、まとめてすぐに実行ができるように日頃の研究を大事にしながら生活を送っていきます。
また、就職活動や生活費のアルバイトなども行うため、研究の両立を心がけるようにスケジュール管理もしっかり意識して行っていくつもりです。

研究ないようについて

研究内容については、屋内GPSによる精度評価と位置推定について研究を行っています。簡単にいうと人工衛星の屋内版の研究しているようなものです。屋内GPSの要素として、超音波ビーコンを用いて、機体の高度を推定する実験を行っています。また、カルマンフィルタという機能を用いて、機体の精度を良くしようという
研究も行っています。カルマンフィルタは、超音波ビーコンと加速度センサを用いて、高度を推定することができます。ですので、カルマンフィルタをうまく使いながら、屋内GPS要素である超音波ビーコンの測定値を補正してあげることで、屋内のGPSが確立してくるのではないかと思われます。
このような技術が確立されれば、ドローンの屋内での自動制御が確立できるようになり、人々の生活が豊かになると思われる。

奨学金を借りる理由

奨学金を借りる理由としては、結論授業料のお金が足りないからです。授業料が払えないと大学院に進学することができないので奨学金を借りることに決めました。
また、自分で授業料を補う手もあるのですが、かなり授業料が高額で、自分の生活費分しか稼ぐことが難しいため奨学金を借りることに決めました。